---
id: "115005080447"
title: "Shopify数据参考"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/115005080447-Shopify-data-reference"
section: "Getting started with Shopify"
category: "Integrations"
category_slug: "integrations"
klaviyo_updated: "2026-04-21T13:54:19Z"
language: "zh"
---
## 你将会学到

了解哪些数据从 Shopify 同步到 Klaviyo 以及在哪里查看这些数据。这包括订单数据（例如**下订单**、**订购的产品**等）、交付数据、现场跟踪数据和客户数据。如果您尚未阅读我们的 [Shopify 入门](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115005080407-How-to-Integrate-with-Shopify) 指南，了解有关集成的分步说明，然后再继续阅读本文。 ## 关于初始数据同步

当您首次与 Shopify 集成时，Klaviyo 将同步您过去 90 天的 Shopify 数据，以便您可以开始吸引最近的客户。同步完最近 90 天的数据后，Klaviyo 将开始您完整的历史数据同步。根据您商店的订单、客户和产品数量，同步所有数据可能需要几分钟到几天的时间，绿色进度条将显示同步进度。一旦历史同步完成，新数据将实时同步到Klaviyo。 ## 如何查看您的数据

单击左侧导航侧栏中的****分析****下拉列表，然后选择****指标****。在这里，您可以查看帐户中的所有指标。带有 Shopify 图标的指标代表从 Shopify 集成同步的所有指标。您可以使用右上角的过滤器选择器过滤此视图以仅查看 Shopify 指标。从 Shopify 同步的指标有：

- 结账开始
- 已下订单
- 订购的产品
- 已履行的订单
- 已履行部分订单
- 取消订单
- 已退款的订单
- 确认发货
- 已交付货物
- 标记为待交付
- 现场活跃
- 查看过的产品
- 查看收藏
- 提交的搜索
- 添加到购物车

上述所有事件在同步到 Klaviyo 时都会带有 Shopify 图标，但 **现场活动** 和 **查看的产品** 除外，它们具有齿轮图标。这些事件由 Klaviyo 通过安装的代码片段进行跟踪，而 Shopify 品牌的事件则由 Shopify 进行本地跟踪。 **确认发货**、**已发货**和**确认发货**事件仅在 Shopify 中可用时才会同步到 Klaviyo。请注意，Shopify 仅向[某些承运商](https://help.shopify.com/en/manual/shipping/understanding-shipping/shipping-riers) 提供这些通知。 ## 结账开始

Klaviyo 的 Shopify 集成与 Shopify 一页结账完全兼容。无论您使用的是一页结帐还是多页结帐，**结帐开始** 事件都会在客户填写电子邮件后触发。如果您自定义了结账，客户可能仍需要进入结账流程的下一步才能触发 **结账开始** 事件。在 Shopify 中创建客户后，其他客户信息将在 Klaviyo 中更新。 Klaviyo 跟踪的事件包括有关某人购物车中商品的所有产品信息，包括产品名称、图片和型号信息，以便您可以在废弃购物车电子邮件中使用此信息。此事件与结帐 URL 属性同步，该属性链接回每个客户的唯一购物车。如果有人从新设备打开废弃的购物车电子邮件，则该链接将在点击后重建此人的购物车。您可以根据以下条件过滤和定位 **结帐已开始** 事件：

- ****$价值****
  开始结账时购物车的总价值。这可能包括任何线路价格、税费、运费、小费和折扣。 - ****物品****
  某人订单中的产品名称，例如 **T 恤** 或 **裤子**。 - ****收藏****
  某人订单中的全套产品系列，例如**T 恤、男装、裤子**和**促销**。 - ****物品数量****
  订单中的行项目数，例如 **2。** 请注意，这不考虑项目的数量。此外，可以将同一商品多次添加到购物车，并将其计为 Shopify 中的多个订单项； Klaviyo 不会检查唯一性或合并这些项目计数。 - ****折扣代码****
  有人在订单中使用的任何折扣或优惠券代码，例如 **SPRING2015**。 - ****总折扣****
  如果有人使用代码，则任何优惠券或折扣的总金额，例如 **10.00**。 - ****客户区域设置****
  客户下订单时的区域设置，例如 **en-US**。 - ****$额外****
  其他数据，包括本地化的产品信息。如果有可用的帐单地址信息，我们还将捕获所有相关的地址详细信息。如果 Shopify 捕获了引荐网站，我们也会同步该网站。 ### 结帐已开始与放弃结帐

Shopify 的**放弃结帐**指标与其 **结帐开始**指标不同。 Klaviyo 的放弃购物车流由**结账开始**指标触发，而 Shopify 的放弃购物车流由**放弃购物车**指标触发。 ### 我是否需要在 Shopify 中禁用放弃结账通知，或者 Klaviyo 会自动执行此操作吗？您需要手动执行此操作。要关闭 Shopify 的废弃购物车恢复，请转到****设置 > 结帐****，然后向下滚动，直到您在 **电子邮件营销** 部分下看到 ****放弃结帐****。您需要取消选中“自动发送废弃的结账电子邮件”复选框。

## 已下订单

当客户完成结帐流程并在您的 Shopify 商店中创建订单时，系统会跟踪此事件。 Klaviyo 跟踪的事件包括有关某人购买的商品的所有产品信息，包括产品名称、图片和型号信息，以便您可以在购买后续电子邮件中使用该信息。您可以根据以下条件过滤和定位 **已下订单** 事件：

- ****$价值****
  所下订单的总价值，包括运费和任何适用的折扣。 - ****物品****
  某人订单中的产品名称，例如 **T 恤** 或 **裤子**。 - ****收藏****
  某人订单中的全套产品系列，例如**T 恤、男装、裤子**和**促销。**
- ****物品数量****
  订单中的行项目数，例如 **2。** 请注意，这不考虑项目的数量。此外，可以将同一商品多次添加到购物车，并将其计为 Shopify 中的多个订单项； Klaviyo 不会检查唯一性或合并这些项目计数。 - ****折扣代码****
  有人在订单中使用的任何折扣或优惠券代码，例如 **SPRING2015；** 虽然这未作为特定指标同步，但每个订单都会有一个 **折扣代码** 属性，使您可以查看谁使用特定代码进行了购买。 - ****总折扣****
  如果有人使用代码，则任何优惠券或折扣的总金额，例如 **10.00.**
- ****客户区域设置****
  客户下订单时的区域设置，例如 **en-US**。 - ****$额外****
  其他数据，包括本地化的产品信息。 - ****来源名称****
  POS、移动设备等 - ****OptedInToSmsOrderUpdates****
  该值（True 或 False）表示购物者在结账时提供了电话号码及其送货信息。 ### 触发已下订单事件

**下订单**和**订购产品**事件间隔几秒同步到 Klaviyo。因此，与用于触发和过滤流和段的指标保持一致非常重要。例如，如果您的流程是由 **已下订单** 事件触发的，并且您添加了一个过滤器来排除自启动流程以来 **订购产品** 的任何人，则所有收件人都将被跳过，因为这两个事件是独立的，但同步间隔秒。作为最佳实践，请使用 **已下订单** 事件来触发和过滤流和段。 ## 订购的产品

当客户下订单时也会跟踪此事件，但会针对某人购买的每件商品跟踪单独的事件。例如，如果有人购买了一件 T 恤和一条裤子，则将跟踪一个 **已下订单** 事件以及两个 **已订购产品** 事件；一项针对整个购买的 **已下订单** 事件，然后一项针对 T 恤的 **订购产品** 事件和一项针对裤子的 **订购产品** 事件。 Klaviyo 跟踪的事件包括有关某人购买的每种产品的详细信息。当根据产品变体选项和**已下订单**事件中不可用的其他详细信息创建行为细分时，这非常有用。您可以根据以下条件过滤和定位**订购产品**事件：

- ****$价值****
  所购买商品的总价值；不包括运费或折扣。 - ****姓名****
  Shopify 中订购的产品的名称或标题，例如 **T 恤**。 - ****变体名称****
  Shopify 中产品变型的名称或标题，例如**红色、中号 T 恤**。 - ****SKU****
  产品变体的 SKU，例如 **REDMEDIUMTSHIRT**。 - ****产品ID****
  与您商店中的产品关联的 ID。 - ****数量****
  数量始终为 1，因为我们跟踪订单中每个单独商品（包括同一商品的多个商品）的 **订购产品** 事件。 - ****收藏****
  适用于产品的完整系列或类别，例如**T 恤、男装**和**促销**。 - ****标签****
  应用于您商店中产品的任何标签。 - ****变体选项：<选项名称>****
  所订购变体的任何变体选项的名称和值，例如，**变体选项：尺寸**将为**中**，**变体选项：颜色**将为**红色**。 - ****属性：<属性名称>****
  所订购产品的任何产品属性的名称和值，例如，**属性：季节**将为**春季**。 - ****变体 ID：<变体 ID>****
  与您商店中的产品变型关联的 ID。 - ****客户区域设置****
  客户下订单时的区域设置，例如 **en-US**。 - ****$额外****
  其他数据，包括本地化的产品信息。 ## 已履行的订单

当订单在您的 Shopify 商店中标记为“已完成”时，系统会跟踪此事件。当我们同步“履行状态”为“已履行”的订单时，Klaviyo 将专门跟踪“已履行订单”事件。

Klaviyo 跟踪的事件包括有关某人购买的商品的所有产品信息，包括产品名称和图像，以便您可以在购买后续电子邮件中使用该信息。您可以根据以下条件过滤和定位**已履行订单**事件：

- ****$价值****
  已履行订单的总价值。 - ****物品****
  某人订单中的产品名称，例如 **T 恤** 或 **裤子**。 - ****收藏****
  某人订单中的全套产品系列，例如**T 恤、男装、裤子**和**促销**。 - ****物品数量****
  订单中的行项目数，例如 **2。** 请注意，这不考虑项目的数量。此外，可以将同一商品多次添加到购物车，并将其计为 Shopify 中的多个订单项； Klaviyo 不会检查唯一性或合并这些项目计数。 - ****折扣代码****
  有人在订单中使用的任何折扣或优惠券代码，例如 **SPRING2015**。 - ****总折扣****
  如果有人使用代码，则任何优惠券或折扣的总金额，例如 **10.00**。 - ****客户区域设置****
  客户下订单时的区域设置，例如 **en-US**。 - ****$额外****
  其他数据，包括本地化的产品信息。 - ****选择加入短信订单更新****
  该值（True 或 False）表示购物者在结账时提供了电话号码及其送货信息。 ## 已履行部分订单

当已下的订单部分履行时，将跟踪此事件。例如，如果您选择分多次发货来运送订单商品，并希望为订单履行的每个阶段发送交易电子邮件，则可以利用**已履行的部分订单**事件，以便在商品交付时通知客户。查看我们的指南，了解有关[根据以下内容设置流程](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/4401771131419) [**已履行的部分订单**](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/4401771131419) 的更多信息[活动](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/4401771131419)。 ## 取消订单

当客户在您的 Shopify 商店中创建订单但在履行之前取消订单时，系统会跟踪此事件。 Klaviyo 跟踪的事件包括有关某人购买的商品的所有产品信息，包括产品名称和图像。您可以根据以下条件过滤和定位 **取消订单** 事件：

- ****$价值****
  已取消订单的总价值。 - ****物品****
  某人订单中的产品名称，例如 **T 恤** 或 **裤子**。 - ****收藏****
  某人订单中的全套产品系列，例如**T 恤、男装、裤子**和**促销**。 - ****物品数量****
  订单中的行项目数，例如 **2。** 请注意，这不考虑项目的数量。 此外，可以将同一商品多次添加到购物车，并将其计为 Shopify 中的多个订单项； Klaviyo 不会检查唯一性或合并这些项目计数。 - ****折扣代码****
  有人在订单中使用的任何折扣或优惠券代码，例如 **SPRING2015**。 - ****总折扣****
  如果有人使用代码，则任何优惠券或折扣的总金额，例如 **10.00**。 - ****客户区域设置****
  客户下订单时的区域设置，例如 **en-US**。 - ****$额外****
  其他数据，包括本地化的产品信息。 - ****选择加入短信订单更新****
  该值（True 或 False）表示购物者在结账时提供了电话号码及其送货信息。 ## 订单退款

当客户在您的 Shopify 商店中完成结账流程并进行付款，但客户要求退回付款时，系统会跟踪此事件。 Klaviyo 仅接收来自全额退款订单（而非部分退款订单）的事件。 Klaviyo 跟踪的事件包括有关某人购买的商品的所有产品信息，包括产品名称、图像和型号信息。您可以根据以下条件过滤和定位**退款订单**事件：

- ****$价值****
  退款订单的总价值。 - ****物品****
  某人订单中的产品名称，例如 **T 恤** 或 **裤子**。 - ****收藏****
  某人订单中的全套产品系列，例如**T 恤、男装、裤子**和**促销**。 - ****物品数量****
  订单中的行项目数，例如 **2。** 请注意，这不考虑项目的数量。此外，可以将同一商品多次添加到购物车，并将其计为 Shopify 中的多个订单项； Klaviyo 不会检查唯一性或合并这些项目计数。 - ****折扣代码****
  有人在订单中使用的任何折扣或优惠券代码，例如 **SPRING2015**。 - ****总折扣****
  如果有人使用代码，则任何优惠券或折扣的总金额，例如 **10.00**。 - ****客户区域设置****
  客户下订单时的区域设置，例如 **en-US**。 - ****$额外****
  其他数据，包括本地化的产品信息。 - ****选择加入短信订单更新****
  该值（True 或 False）表示购物者在结账时提供了电话号码及其送货信息。 ## 确认发货

当承运人获悉货件但尚未收到货件时，系统会跟踪此事件。您可以根据以下条件过滤和定位**已确认的货件**事件：

- ****$价值****
  货件中商品的产品价格总和，包括折扣。 - ****收藏****
  货件中产品的产品集合。 - ****客户区域设置****
  客户下订单时的区域设置，例如 **en-US**。 - ****预计交货****
  货物的预计交货日期。 - ****履行服务****
  与货件相关的履行服务，例如**手册**。 - ****物品****
  发货中的一系列产品。 - ****物品数量****
  货件中的物品总数。 - ****发货状态****
  货件状态，例如**已确认**。 - ****来源名称****
  订单来源，例如**网络**。 - ****追踪公司****
  跟踪公司的名称。 - ****追踪号码****
  货件的追踪号码。 - ****选择加入短信订单更新****
  该值（True 或 False）表示购物者在结账时提供了电话号码及其送货信息。 ## 已发货

当您的 Shopify 商店中的配送状态标记为 **已送达** 时，就会跟踪此事件。您可以根据以下条件过滤和定位**已送达货件**事件：

- ****$价值****
  货件中商品的产品价格总和，包括折扣。 - ****收藏****
  货件中产品的产品集合。 - ****客户区域设置****
  客户下订单时的区域设置，例如 **en-US**。 - ****送货时间****
  货件创建后到送达所需的小时数。 - ****预计交货****
  货物的预计交货日期。 - ****履行服务****
  与货件相关的履行服务，例如**手册**。 - ****物品****
  发货中的一系列产品。 - ****物品数量****
  货件中的物品总数。 - ****过境时间****
  货件在运输途中的小时数。 - ****发货状态****
  货件状态，**已送达**。 - ****来源名称****
  订单来源，例如**网络**。 - ****追踪公司****
  跟踪公司的名称。 - ****追踪号码****
  货件的追踪号码。 - ****选择加入短信订单更新****
  该值（True 或 False）表示购物者在结账时提供了电话号码及其送货信息。 ## 标记为待发货

当您的 Shopify 商店中配送状态标记为 **out\_for\_delivery** 时，系统会跟踪此事件。您可以根据以下条件过滤和定位 **标记为待送** 事件：

- ****$价值****
  货件中商品的产品价格总和，包括折扣。 - ****收藏****
  货件中产品的产品集合。 - ****客户区域设置****
  客户下订单时的区域设置，例如 **en-US**。 - ****预计交货****
  货物的预计交货日期。 - ****履行服务****
  与货件相关的履行服务，例如**手册**。 - ****物品****
  发货中的一系列产品。 - ****物品数量****
  货件中的物品总数。 - ****过境时间****
  货件在运输途中的小时数。 - ****发货状态****
  货件状态，为 **out\_for\_delivery**。 - ****来源名称****
  订单来源，例如**网络**。 - ****追踪公司****
  跟踪公司的名称。 - ****追踪号码****
  货件的追踪号码。 - ****选择加入短信订单更新****
  该值（True 或 False）表示购物者在结账时提供了电话号码及其送货信息。 ## 现场活跃

此事件跟踪已识别用户何时在您的网站上处于活动状态。顶级属性是：

- ****浏览器****
  原始浏览器的用户代理（例如“Chrome”）。 - ****操作系统****
  原始操作系统（例如“Mac”）的用户代理。 - ****页****
  访问页面的 URL。 - ****utm\_medium****
  用户访问网站的营销渠道。 - ****utm\_源****
  网站的流量来源。 - ****utm\_campaign****
  与流量关联的营销活动的名称。 - ****utm\_id****
  与流量关联的营销活动的唯一标识符。 - ****utm\_term****
  这是一个可选的 UTM 参数，营销人员可以设置该参数来跟踪付费搜索词。 - ****碎片****
  URL 中的任何其他项目，例如指示用户将登陆页面的位置的锚标记。如果 URL 上没有片段，则不会设置任何值。 - ****身份\_来源****
  触发Klaviyo接收现场事件的事件。 - ****参数****
  URL 中的前 10 个参数均作为其自己的事件数据，**\_kx** 和 UTM 除外。如果 URL 上没有参数，则不会设置任何值。不捕获前 10 个之外的参数。 - ****第一\_页\_路径****
  客户登陆的第一页的路径。如果第一页视图上没有路径，则不设置任何值。 - ****Kx\_现在****
  如果 URL 上存在 \_kx，则为维度返回 **true**。如果不是，则返回 **false**。这会突出显示该会话是否可以与 Klaviyo 消息中的链接点击相关联。对于每个 [UTM 参数](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115005247808)，Klaviyo 将返回 URL 查询参数中的第一个值。如果 URL 上不存在 UTM 参数，则事件中不会提供任何值。 ## 查看的产品

此事件跟踪已识别用户何时查看您网站上的产品。顶级属性是：

-****网址****
  产品的网址。 - ****活动 ID****
  事件的活动 ID。 - ****产品****
  产品名称。 - ****产品ID****
  产品的 ID。 - ****图片URL****
  产品图片的 URL。 - ****品牌****
  产品的供应商名称。 - ****类别****
  产品所属的类别。 - ****价格****
  产品型号的价格。 - ****按价格比较****
  折扣前的价格。 ## 查看集合

此事件跟踪已识别用户何时查看您网站的集合。顶级属性是：

-****网址****
  收藏网址。 - ****活动 ID****
  事件的活动 ID。 - ****收藏名称****
  集合的名称。 - ****收藏ID****
  集合的 ID。 - ****\_ip\_国家\_代码****
  ISO 3166-1 alpha-2（两个字母）国家/地区代码（例如“US”）。 - ****\_ip\_region\_code****
  ISO 3166-2 地区代码（例如省、州，如“MA”）。 ## 提交的搜索

此事件跟踪已识别用户何时在您的网站上提交搜索。顶级属性是：

-****网址****
  搜索查询的 URL。 - ****活动 ID****
  事件的活动 ID。 - ****搜索查询****
  搜索查询的内容（例如“男士大号 T 恤”）。 - ****搜索查询零件****
  包含搜索查询内容的列表（例如“男士\“大\”T 恤”）。 - ****\_ip\_国家\_代码****
  ISO 3166-1 alpha-2（两个字母）国家/地区代码（例如“US”）。 - ****\_ip\_region\_code****
  ISO 3166-2 地区代码（例如省、州，如“MA”）。 ## 添加到购物车

此事件跟踪已识别用户何时将商品添加到购物车。此事件在其顶级属性中一次跟踪 1 个产品。顶级属性是：

-****网址****
  添加到购物车的商品的 URL。 - ****浏览器****
  原始浏览器的用户代理（例如“Chrome”）。 - ****操作系统****
  原始操作系统（例如“Mac”）的用户代理。 - ****$价值****
  添加到购物车的产品变体的总价值。 - ****产品名称****
  产品名称。 - ****产品ID****
  产品的 ID。 - ****变体ID****
  产品变体的 ID。 - ****变体名称****
  产品变体的名称。 - ****类别****
  应用于产品的类别。 - ****图片URL****
  产品图片或产品变体图片（如果有）的 URL。 - ****品牌****
  产品的供应商名称。 - ****价格****
  产品型号的价格。 - ****按价格比较****
  折扣前的价格。 - ****$货币****
  价格的货币代码。 - ****产品类型****
  商家指定的产品类型。 - ****变体 SKU****
  与变体关联的 SKU。 - ****数量****
  产品的数量。 - ****\_ip\_国家\_代码****
  ISO 3166-1 alpha-2（两个字母）国家/地区代码（例如“US”）。 - ****\_ip\_region\_code****
  ISO 3166-2 地区代码（例如省、州，如“MA”）。 ## 同步的客户数据

除了 Klaviyo 从 Shopify 同步的指标之外，Klaviyo 还将为我们同步的每个客户创建一个独特的个人资料。当我们同步联系信息时，还会将某些自定义属性添加到每个 Klaviyo 个人资料中。您可以在段和流中使用这些属性。以下是从 Shopify 自动同步的属性：

- ****电子邮件、名字和姓氏、城市、州/地区、邮政编码、国家/地区、电话号码****
  这些内置 Klaviyo 字段会自动填充 Shopify 中的所有可用数据。 - ****区域设置信息****
  **Locale** 属性包括从 Shopify 同步的配置文件的区域设置（例如“en-US”）。 **Locale: Language** 和 **Locale: Country** 属性源自 **Locale** 并分别包含语言和国家/地区信息。 - ****营销同意****
  客户是否选择接收电子邮件和/或短信营销。 - ****Shopify 标签****
  在 Shopify 中分配给该客户的任何自定义标签，例如 **批发** 或 **VIP**。请注意，在 Shopify 中删除的个人资料不会在 Klaviyo 中相应删除。 ## Shopify 同步的频率

Shopify 中的指标和配置文件属性是实时同步的。在 Shopify 商店中跟踪事件后的几秒钟内，您应该会看到事件数据出现在您的 Klaviyo 帐户中。由于我们实时同步所有指标，因此处理订单后可能添加到订单的任何标签（例如订单标签）都不会同步到 Klaviyo。 Klaviyo 在初始事件发生后不会重新同步指标，因此事后对订单所做的标签或调整不会在 Klaviyo 中更新。 ## 我们如何计算收入

**收入**，或**下订单价值**，计算如下：（小计 + 运费）- 任何折扣。 您可能会发现 Klaviyo 仪表板上的 **收入** 值并不总是与您在 Shopify 中看到的收入值相符；这是因为 Shopify 会从其收入计算中减去取消和退款的订单，而 Klaviyo 则不会。请注意，如果您希望根据客户在特定时期内的收入创建条件（例如在细分或流程中），则应使用 **收入** 指标，而不是 **已下订单** 指标。 ![Klaviyo 中某人已完成（或未完成）的细分定义其收入始终大于 50](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28704476411675)

## 基于价值的细分

如果您想根据客户订购的产品的价值、他们已开始的结帐等对客户进行细分，Klaviyo 中有一种特定的方法可以做到这一点。在我们的细分构建器中，选择 **某人已完成（或未完成）> 人员已完成 > [事件] 值**，然后设置您所需的值和条件。在下面的示例中，我们使用**订购的产品价值**。 ![](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/31625849320219)

请注意，您不应使用 $value 事件属性以这种方式对客户进行细分。